تِك تُك هي صوت الساعة تبع الموت
بوك بوك هاد الما شفته بلغتك يوم
ضرب هون شعرك -أنا روح -هاد Battle ??
كيف وات ذَا فَاك
ألمين chain
مافي game
You’re lose your reason tooth!!!
your totals fake !!
نشرح صدرك .. نشرح صدرك نشرح صدرك
تنام بلا Rate
تنام على سيف
Gaga عامل poker face
حب الشهرة بتبيعه فين؟
بتجيبو دين؟
بجيبو kill
انا صعب الgain
انا الTrap game
شايف الكام الوان اعمى هل اهبل جدّاً
مابيقدّم راب للناس بيقدّم راب للشهرة
تويتي حلوين شعراتك .. يلعن شكلك
لتعمل انكليزي رحت جبت سيلڤستر
ليكك قامرت ع رفيئك شتل انضرب رهانك
( المسابح يلي شايلينها صحابي لتعوّم ايمانك )
عن أي therapy عم تحكي روح عالج رفيقك
لسانك طويل علينا بيلحس بطي___
اكس كبيرة _ capital letter
(( أهبل عايش مفهوم الcapitalism ))
بتغيب يومين عن يوتيوب - بترجع ?  منقوصك
بتدير اليوتيوب احّا منركد كلنا ع غير منصّة
اضرب ارضك الدنيا تصبح ادنى
اخلق مفهوم للرحمة
مجرد ما تكتب وصيتك بتنزف الlevel بتاعك  - نقوط
بتحمل متاعك للسفرة - منرحلك ع جهنم بروح
بتلعب باللبن منكسر بياضك للابد بيقلب شؤوم
منشعشع جنبك بتبطّل نجوم
منضربك بسكينتك بتنزف عيوب
All eyez on you? Oh wrong way
Like the stages are empty on broadway
I look down on you you are so fake
So fragile man you’re gonna break
( ماعنا كبير بس هيك بتحس لأن - من صغرك )
منبروظلك هل موتة اليوم بس لنصورك
بحبسك بغرفة سودا يأنقذك خوري
جمهورك بعتمة عايش ينأقذهم نوري
جنازتي عليك ألم مئة يوم
حكيلي بيفوز قلم مين اليوم؟
رح تسعل مذلة مسيك Ibuprofen
وبس تصدّق حالك بتكزب ع مين؟
/ مدد  /
مالك رتبة .. هابط ترتيبك صفر
( يلي بينزل من سما بيستلقي الارض )
بحر دم ولا قنطار تجارة .. تصير local
صراطك مايل مافيك نقطة focal
لو أنّك هون تتعلّم
الباقي خايف من  LEGA
بصدقك بس تتفهم
موتك يُجلب من ايدك
بس تدسّ الدكتور
بقبض روحك feedback
حكيلي كلمة يا ثور
بعلّق احمر ايثار
بعمل songs وأغاني
مافي footage هل scene
أنا فرن روحاني
باكل كل العجين
البس كحلة ومسابح
اتغزّل حتى آذيك
برضو منشانك بتعذّب
عادي حتّى ارثيك
All eyez on you? OH wrong way
Like the stages are empty on broadway
I look down on you you are so fake
So fragile man you’re gonna break